釣唔釣到大魚啊？
齋藤一護先生
又嚟做咩啊？
我而家都已經唔係社長嚟啦
噉又點喎？
你當正小愛係自己個女噉
而家佢個親生女嚟揾你
其實你開心嘅
你唔好再同我有咩啦啦喇
咪諗住走得甩啊
因為你係嗰陣媽媽身邊最親近嘅人
亦都係距離真相最接近嘅人
喺揾到殺死媽媽嗰個男人之前
我都絕對唔會畀你走㗎
話我聽我嘅親生爸爸究竟係邊個？
我一早講過啦，我根本就唔知
我知嘅話，一早就將佢斬開16、18
係噉
你畀順媽媽接觸過幾人嘅聯絡方法畀我啦
唔使旨意啊，畀你嘅話
你實盲中中去揾佢哋
過咗足足16年喇，就算係傘仔
而家都有頭有面
你自己話，如果激嬲咗呢一班人
邊個要幫你執手尾吖？
而家撐住草莓娛樂嘅，係美彌子啊
我而家都算有啲知名度㗎喇
頂到咪就係有啲知名度嘅地下偶像？
以你嘅人氣
就算畀人影到
出入酒店八卦雜誌都懶得報導啦
噉…
我紅咗你就會介紹我識？
只要我紅到嗰班人主動話想見我
你就介紹畀我識？
冇錯係
你講㗎，咪諗住反口啊
係噉，點先可以紅啊？
好心你再自己諗下啦，好唔好？
上次先啱啱問完
係啦
我照住一護先生嘅方法
成功做到特派記者喇喺新會做記者？
你又幾好嘢喎
呢個節目收視唔錯㗎，做得好嘅話
之後就有其他job
算罷啦
我相信有做過經理人公司社長嘅一護先生
係呢方面嘅本事
可以將對籍籍無名嘅偶像團體推上巨蛋
如果淨係靠媽媽嘅實力，肯定唔夠㗎
教我吖
我要點樣做先可以再紅啲啊？
第一步要喺節目入面出到位
唔係講咩都冇用
首先要揀個啱自己嘅角色定位啊
今日係由我嚟做直播採訪㗎，耶
譬如係…
你睇下阿奎亞，求下你哋
唔好再揾我個妹嚟啦
我唔想收工對住佢，返工又要見到佢
個衰仔就係sell佢
cool cool地兼賺人仔本
講完白痴嘢再拋個話題畀佢
佢就會串到對方一竅都冇
當側邊啲人留意到呢個特點
就自然會將啲話題拋畀佢
有一個鮮明嘅角色定位
喺綜藝節目度可以講係最紮實嘅條件
啱我嘅角色定位
係咪醒目得嚟又體貼嘅可愛美少女呢？
唔係傻更更兼大頭蝦咩？
你要盡量將佢哋放大
透過肢體語言同講嘢嘅方式扮傻
要盡全力扮好一個小丑
因為噉樣，填視前問卷都好緊要
你寫啲普通料就唔使至發到暈
反而可以寫誇張少少
攞你啲蝦碌嘢出嚟當話題
露比，你體力咁靠得住
有冇試過啲咩失敗嘅經歷啊？
嚟啦
你話失敗？
我冇印象有啲噉嘅經歷喎
係喇
我諗起喇，早排我差啲燒咗間屋啊，吓？
點解啊？
嗰排我有個朋友話佢沉迷緊整番梘
聽到我都心郁郁想試下
所以我咪將啲梘液到落煲度煮囖
聽落好牙煙喎，結果整到成個煲都燶晒
廚房到客廳全部都係煙啊
個火警鐘仲係噉響啊，噉就梗係會啦
你做咩煮檸檬液啊？
因為啲檸檬液本身就係
等於將番梘變咗做液體吖嘛
我咪想試下調返轉蒸發返啲水囖
你聽落蠢蠢地喎
點解啊？
佢講嗰單嘢
擺明就係之前將洗潔精當咗係煮食油
拎去煮飯嗰次
佢竟然加鹽加醋變咗第二個故仔？
唔係啩，你咁蠢嘅咩？
我先至唔蠢啊
呢個時候交畀阿奎亞窒下我
唔通連哥哥你都覺得我係一個蠢材咩？
呢一點唔使問到出口𠻺嗎
一諗到我哋兩個嘅基因係一樣
就覺得好可悲
好衰啊
果然冇錯，節奏掌握得好完美
肯定有人教佢
原來係噉
露比嘅定位係走呢一個方向
睇嚟應該可以根據佢呢
種性格諗啲project𠸏
另外仲有一樣好重要嘅嘢要留意
就係要對座到nice啲
因為佢再升一級就係導播
理想好，呢啲數一定要識計
吉住先生
吉住先生，今日好熱啊
吉住先生，支茶畀你吖
吉住先生
你平時放假嘅時候鍾意做啲乜嘢㗎？
呢一排，露比佢成日都無視獻殷勤
點解𠸏？
第一次做綜藝嘅新人偶像
冇理由要討好我呢個座到家
係噉唔通我個樣咁啱係
佢鍾意個type？
唔通佢鍾意陰陰沉沉有啲非主流𠸏？
吉喆先生，你係咪唔夠瞓啊？
我見你成日都咁攰，好擔心啊
有…有啲噉嘅事？
聽講做到忙到一有時間
就會排幾張凳嚟當牀瞓，係咪真㗎？
呢一層啊
以前的確係有啲噉嘅刻板印象𠸏
而家反而好似普通公司噉，補貼嘅話
仲會畀人事報嘈𠻹
基本上全部都係跟足法例㗎
係呀？
你講出嚟我先至識到多啲嘢咋
係因為負責我哋條team嗰幾位
都係業內老一輩嘅人嚟啊，跟住
咪叫咗你將採訪條片啲roller啊
up上drive囖
我啱啱乜碌咗㗎，有冇遲啲啊？
知唔知道要時間執㗎？
好對唔住啊，仲有啊
嗰個唔接受任何採訪嘅餐廳做訪問
嘅project跟成點啊？
全部餐廳都拒絕晒啊，真係冇鬼用㗎
呢啲時候，你應該諗盡辦法
拆掂佢先至係吖嘛
咪留你喺度做乜嘢啊？
你拖到成條team嘅進度慢晒啊
噉樣會好影響人𠺢嘛，你明唔明啊？
好對唔住…
嗰個人…
佢係節目製作公司嘅柒原道播嚟啊
係節目製作公司？
因為電視台嘅製作組成日唔夠人
所以有時會外判咗
畀出面製作公司嘅人嚟做節目
柒原就係嗰邊嘅道播
道播地位好高嘎？
乜你連呢啲咁基本嘅嘢都唔知道嘎？
通常呢類型嘅綜藝節目
都會將staff分成四組輪流負責
多數會由producer
或者監製之類嘅人分好組
導播就係組長嘅角色
助導就係副組長
我仲以為係一班staff負責晒嘅𠻹
七原導播以前都係電視台裏面嘅員工嚟
不過因為出咗事畀人炒咗
先轉咗去而家間製作公司
聽講7月嗰組，一個座到呢排攞咗大價
所以得返一個座到咋
乜係呀？
估唔到你都會對呢方面有興趣
你不嬲都唔care㗎
只係開始有啲專業人士嘅
自覺性啫乜噉樣唔係好事嚟咩？
哥哥
係就最好啦
做到只係得一樣嘢要做
就係處理晒上頭交代落嚟嘅嘢
去外景踩點
器材同受訪者嘅research
喺拍攝現場維持秩序
唔夠人要兼任埋cam man
亦都要幫導播執頭執尾
仲要請埋臨記，訂外賣飯盒，幫我影車
仲有編嘢、沖咖啡同埋搬行李
必要時隨時仲要洗埋廁所
然後返到屋企
再靜靜雞Oot
因為新一代嘅人已經唔多睇電視
節目嘅budget
同以前比cut咗差唔多一半
明明少咗人手
但係就要keep住同步拍三四个節目
喂，跟住
新會嘅下一個企劃已經決定好㗎喇
就係要採訪啲cosplayer
係喎，就嚟下鬼同人展喇喎
不過誒…
最近有套動畫好hit嘅呢
叫《東京機》定係咩乜鬼嘢話？
你係指《東京Blade》？
係佢喇
要揾受訪者cosplay嗰套嘢嘅角色
觀眾實會鍾意睇嘅
但係版權方面真係冇問題咩？
如果未攞到授權
就播動漫嘅角色cosplay出街
好似有啲危險喎
我去同動畫部門單聲先㗎喇
套嘢喺得動畫channel度播
多數都掂㗎啦
係噉我就試下聯絡一啲
肯接受採訪嘅cosplayer先啦
我同你講明先啊
你唔好求其同我執啲普通嘅
cosplayer返嚟啊
要適時用網上節目嘅優勢吖嘛
你揾班普通嘅cosplayer返嚟開心share動漫經
咪連少少兼職都冇囖
你應該上去揾嗰啲要畀錢先
有嘢睇嘅channel
或者聯絡會自製出DVD賣錢嗰啲人
再唔係，去揾啲肯傾老骨嘢嘅人上嚟
玩得cosplay嗰班人其實
最終目的都係想博關注嘅啫
有機會上節目宣傳，我諗是但啲吖嘛
佢哋要揾十個應該都唔難𠸏
十個啊？
真係唔好意思啊，今次同人展
我已經約咗其他人組團出cos
噉所以出唔到冬日嘅cos㗎喇
其實我哋呢group人
多數都係各自各噉樣去參加啲
cosplay嘅event㗎
加上好多出咗嚟做嘢嘅
都講到明唔係咁想自己喺節目度出鏡
其實我啲相執過𠸏
真人同相機完全唔同㗎
所以我都係留喺屋企睇節目好啲喇
講咩事？
當DM下揾十個唔難
cosplay圈裏面
根本就好多人都對上電視冇咩好感
下星期就係喇
睇嚟今晚都係冇搞好瞓㗎喇
係咪細噉𠸏？
做咩事啊？
係唔係又接到啲好難搞嘅嘢呢？
有冇咩係我可以幫到你㗎？
其實係…
係喇，杜比你會唔會有玩過
cosplay噉啊？
落雨𠻹，早知今朝就帶遮啦
係阿奎亞？
咦，嚟咗𠸏？
唔通係專登嚟接我？
邊係吖？
只係見落雨
而拍攝嘅場地又喺屋企附近
順手噉啫
乜係呀？
想點啊？
冇嘢啊
擔埋一把遮啦
喂
我有專登攞多一把遮畀你㗎
唔使啦
冇你騷
其實我係知㗎
阿奎亞對佳奈一直都有好感
我喺好耐之前已經留意到
至於點解佢最後會揀我而冇揀佳奈
因為都估到唔會係啲咩正面嘅理由
所以我決定唔去諗
不過講真吖，我其實都唔care
唔理咩理由都好
阿奎亞對我真係好温柔
噉就夠喇
佢成日都好關心我又唔會對我
嘅message置之度外
落雨嗰陣
仲會噉樣專登擔遮嚟接我收工
男朋友嚟講，簡直100分
對我嚟講
有個條件咁好嘅男朋友就夠喇
再多要求嘅話，真係會畀雷公劈㗎
聽啲人講
阿奎亞甚至冇再同佳奈聯絡同埋見面
雖然噉係過份咗
仲反而顯得有啲反應過度
呢方面我係有少少嬲
不過如果將呢樣
理解成係阿奎亞整理返
自己情緒嘅過程嘅話
噉我就唔介意
而且我可以感受得到
佢真係好想好好回應我嘅心意
所以我唔介意
你聽日幾點開工啊？
九點喺府中嘅studio
係呀？
都幾早喎
噉你早啲沖涼瞓覺啦
多謝你嚟接我啊
走喇
因為拍咗綜藝節目而開始假扮情侶
我哋嘅騙子阿奎亞
而家為咗唔好再呃我而一直努力
見到佢噉，我真係好開心
一步…將假變成真
呢個過程我一啲都唔覺得反感
只係…
如果佢背住我出去偷食
我實唔會放過佢
因為阿奎亞本質上就係個花心大蘿蔔嚟㗎
所以要𥄫到實一實啊
你會做cosplayer上節目？
因為下一期嘅新會係要
採訪cosplayer
但係好似話唔係好揾到啲受訪者啊
你話過有興趣想上節目
所以咪諗住問下你囖，梗係噉講啫
雖然有陣時影雜誌相
都會要我着類似cosplay噉嘅衫
不過我始終都係個平面model嚟
而且冇一啲event到
cosplay嘅經驗
而家冒冒然以
cosplayer嘅身份上節目
會唔會好似呃咗人啊？
係咪呃咗人呀？
係都未定㗎
不過，係上節目嘅job喎
唔去咪嘥晒囖
而且美波你個性鮮明
肯定會好啱拍節目㗎
同埋新會嘅節目編劇都好猛料㗎
聽講業界嘅收視仲好高𠻹㗎
表現好嘅話
或者第時會keep住上節目㗎
你噉樣講都有道理𠸏
你唔想我都唔會夾硬嚟𠸏
不過我係會場嘅cosplay特派記者
所以諗住可以同美波你一齊做嘢啫
噉我試下同經理人傾下啦
的確最近接親都係硬照job
冇乜機會向其他方面發展
就噉順勢應承佢都未必係壞事
不過cosplay界係
版權方隻眼開隻眼閉先存在到嘅圈子
所以規矩同禮儀都好嚴格
感覺上一唔小心就好易畀人嫌上
而且呢一類造假嘅企劃
露比唔係不嬲都好反感㗎咩？
可能佢都開始畀呢個污糟嘅成人世界影響
又試畀人拒絕咗喇
點揾到啱上節目嘅人啊？
喂，哥哥
你有冇多一條Type C線啊？
我想要分得post，但係揾唔到啊
你要嚟做咩啊？
我諗住用VR嚟試下新整
嗰個3D model啊
有啲嘢想揾你幫下手啊
唔得㗎，手提線我搞唔掂㗎，我…
我淨係識得匿喺屋企
cos執洗嘢執得勁喎
當我求下你啦
你cosplay過一個
account有咁多followers
如果係你嘅話，度度一定收貨㗎
而…而且你…
你都知你咁揾我做邊飯㗎啦
一開聲嘅話，肯定會畀人發現㗎
跟住未實
我呢個妹係cosplayer兼VTuber
所謂嘅VTuber
就係利用3D模組同
Live2D呢類嘅技術健舞
再透過動作捕捉器控制模組郁動
以虛擬形象喺網上面做直播嘅人
某一間專做Vtuber嘅公司
估價超過2000億日元
喺元宇宙嘅市場更加係備受關注
就噉聽落，係一個好有前瞻性嘅行業
不過呢行其實到咗成熟期
Vtuber嘅
總數甚至超過10000人
市場好明顯已經飽和咗
未實嘅Vtuber名係「零音小米米」
30萬followers
試完係嗰陣見到阿妹成日
cosplay做直播搞到我好擔心佢嘅將來
所以就建議佢試下做當時
新興嘅Vtuber
於是喺呢三年
我就負責兼任佢嘅經理人
佢就負責每一日都努力噉開遊戲直播
咪扮嘢喇
我知你個cosplay
account仲用緊㗎
你仲會up喺屋企
cosplay啲相上去𠸏
點點解你會知道㗎？
我做阿哥嘅點會唔知啊？
你之前試過cosgame𠺢嘛
而且我知你成日喺呢個
account度唱我㗎
如果你肯上嚟我節目嘅
噉呢條數我就唔同你計
噉…噉樣好卑鄙啫
點啊？
最後揾齊人未啊？
應該都算揾齊啩
壽美波小姐都覆返我哋話事務所OK咗
應該都算係搞掂喇啩
噉就好喇話時話
我到時會cos邊個啊？
係冬日入面其中一個配角嚟
嘩，係真嘎？
要攞到授權應該好難㗎喎
有啲噉嘅事？
不過呢方面其實唔係由我負責㗎
我之前有聽哥哥佢講過
東京Blaze呢一個IP
授權唔係咁容易批到出嚟㗎
聽聞因為原作者阿皮子老師份人好麻煩
所以編輯多數會直接幫佢推咗佢
乜係噉呀？
睇嚟我…
問一問穩陣啲好
呢幾位就係聽日授課嘅
cosplayer名單喇
呢個女仔生得幾可愛喎
呢條女係無語嗰邊嘅
唔怪得之咁大波啦
呢個都唔差喎，姓桔子？
喂，咪同你同一個姓囖
仲有一件事
想同你最後confirm下有冇問題㗎
喺聽日cosplay動人角色呢件事
係咪批咗喇？
未啊
仲未批啊
等一陣嗄
我係出遠喇
唔好意思啊
關於之前問過你哋
想攞東京Brave授權嗰件事呢？
係
冇問題
拜拜
果然攞唔到
咩話？
同之前講好咗嘅都唔同𠸏？
而且已經通知咗班cosplayer
請佢哋cos動人嘅角色㗎喇
咪通知佢哋cos第二樣嘢囖，吓？
點可以話換就換㗎？
我一早都話咗㗎啦
我去試下幫手攞授權
但係你都要諗定backup𠿪
佢邊有講過啊？
總之你負責聯絡班受訪者
叫佢哋cos原創角色或者唔使授權嘅
同埋叫佢哋cos得嚟
要有多啲似東人嘅角色，明唔明啊？
唔係𠻺嗎，而家先話改呀？
噉都唯有頂硬上㗎啦
而家我都要趕住同班
cosplayer道歉啊
仲要諗露比着咩衫啊？
得一晚時間，嚟唔切重新整過件㗎喎
但係artist都唔可以着得太差𠿪
真係吖
你去我嗰度攞件free
size嘅嚟用住先啦
嗰個女仔大約幾高㗎？
美咲，多謝你啊